Projeto do Sistema Gerenciador de Estágios

O sistema deverá ter:

- Cadastro de Estagiários Voluntários e Obrigatórios
- Cadastro de Estágio
- Cadastro das Empresas (Conveniadas ou pelo IEL)
- Cadastro de Professor (pode ser Orientador ou Supervisor)
- Envio do arquivo pdf do relatório

Descrição Geral do Sistema

O curso precisa de um sistema para cadastro, controle e avaliação dos estágios supervisionados.
O estágio é o período em que um aluno trabalha para um empresa e realiza um conjunto de atividades.
As empresas podem receber alunos estagiários. Cada estágio tem um professor orientador,
um supervisor pertencente a empresa. Cada estagiário ao final do estágio deve apresentar um
relatório para obtenção da nota. Para que o aluno seja aprovado é preciso que dois professores
avaliadores e o supervisor da empresa avaliem o relatório de estágio. Os avaliadores poderão
considerar o relatório de estágio “aprovado” ou “reprovado” e descrever sugestões de melhorias.
O estágio tem período, empresa, local, nota e status. O sistema devem manter um cadastro com
atributos básicos de professores, de alunos, de empresas, de supervisores, de avaliadores,
de estágios e de relatórios.
O estágio é de um aluno, e este é orientado por  um professor orientador.
É interessante associar os estágios as mais diversas áreas, e associar os professores à essas áreas.
